La France fait face à la brucelles, la bactérie n'est pas mortelle mais si vous avez des bovins ou des ovins non 
loin de chez vous le conseil s'est de s'en éloigner.
Éviter la consommation de fromage à base de lait cru, les fromages à base de lait pasteurisé sont épargnés.
Dans le cas ou vous pensez être contaminé ou quelqu'un de votre famille, 
commencé par mettre le produit hors d'état de consommation, et contacter votre médecin le plus proche. 
Informez-vous-en visitant http://puydedome.Cheese.Nusakan.fr/


La France fait face à une recrudesence de la bacterie Brucelle, Une bacterie non mortelle mais dangereuse,
provenant des animaux laitiers
Pour s'en protéger appliquer les conseils suivants : 
- en milieu rural éloignez vous des productions animales.
- Évitez la consomation de fromage au lait cru
- Les fromages au lait pasteurisé sont hors d'atteinte
Les premier symptomes de la Brucellose se présentent 3 à 4 semaines apres la contamination.
ils sont grippaux, si ils apparaissent contacter votre medecin rapidement.
Pour plus de renseignements rendez vous sur http://puydedome.Cheese.Nusakan.fr/
